Repository: beedulgy/Springtomize2-Localization
Catalog: *.lproj/STStatusBarController.strings
Languages: ko

source: Status Bar
ko: 상태 바

source: Custom Carrier
ko: 사용자 설정 캐리어 문구

source: Use Custom Carrier
ko: 설정 캐리어 문구 사용

source: Enter name
ko: 문구 입력

source: Custom Time
ko: 사용자 설정 시간

source: Use Custom Time
ko: 사용자 설정 시간 사용

source: Custom Time Mode
ko: 설정 시간 모드

source: Custom String
ko: 사용자 설정 문구

source: Free RAM
ko: 가용 메모리

source: Data IP
ko: 데이터 IP

source: WiFi Network
ko: WiFi 네트워크

source: Hide Status Bar Items
ko: 상태 바 아이템 숨기기

source: AM/PM
ko: 오전/오후

source: Padlock
ko: 잠금 아이콘

source: Alarm
ko: 알람

source: Airplane
ko: 에어플레인

source: Battery
ko: 배터리

source: Battery Percent
ko: 배터리 잔량 (%)표시

source: Bluetooth Battery
ko: Bluetooth 배터리

source: Call Forwarding
ko: 착신 전환

source: Data Network
ko: 데이터 네트워크

source: Location
ko: 위치 서비스

source: Play
ko: 음악 재생

source: Rotation
ko: 화면 전환

source: Carrier Name
ko: 캐리어 문구

source: Signal Strength
ko: 신호 강도

source: Sync Indicator
ko: 동기화 표시

source: Time
ko: 시간
